eu vou falar brevemente sobre alguns dos
medicamentos que as pessoas é devoram
por tratamento precoce de covid-19 à
ivermectina ela é um medicamento contra
vermes e parasitas ela funciona bem para
lombrigas para oncocercose para piolhos
e passaram por exemplo não tem efeito
contra a doença viral cloroquina
hidroxicloroquina é um medicamento para
malária e também serve para algumas
doenças inflamatórias já foi testado em
ensaios clínicos que não tem nenhum
efeito contra a poli 19 Azitromicina é
um medicamento para doença bacteriana é
um antibiótico ele é ótimo para
clamídias e micoplasmas pode ser usada
para sinusite para faringite para
pneumonias bacterianas e não tem nenhum
efeito contra vírus Anitta também é o
medicamento Unity Pará
Ah e não tem nenhum efeito na doença
pelo site come 2 na cor 2019 o que que
chora
e o distanciamento físico funciona o uso
das máscaras funciona higiene das mãos
funciona e agora a gente passa agregar
as vacinas felizmente o Brasil aprovou
Analisa os servidores do SUS aprovaram
para uso emergencial duas vacinas a
vacina de Oxford Astra zeneca e a vacina
por um na vacuidade Novak Butantã ambas
são vacinas seguras eficazes Vamos tomar
vacina se vocês encontrarem fake News
sobre tratamento precoce infelizmente
muitos médicos endossando esse tipo de
Conduta antes científica pode a verdade
ninguém nunca teve dúvida que são as
vacinas que são capazes de prevenir
doenças graves por vírus e são
perspectiva controlar pandemia não faz
sentido contrapor remédio para verme a
vacina nós vencemos
em uma cena a gente conseguir radical
poliomielite no Brasil um vacina a gente
chegou a radical Sarampo no Brasil com
vacina não foi dando remédio para verme
que a gente pegou nenhuma dessas doenças
Gerais e também não será com esses
chamados pticovit seu tratamento precoce
que a gente vem Será come 19 será com
informação de qualidade e a gente
precisa faz essa informação para as
pessoas porque efetividade da vacina
Depende de uma um coesão por vírus
circula menos a população tem que se
vacinar em massa Então estou fazendo
aqui na minha parte como médico
especialista e peço que vocês também
ajudem a divulgar a verdade porque a
gente pode vencer a cor 19 desde que
todo mundo compra com suas
responsabilidades